No6 Aragones takes the lead over No. 5, Pasatiempo,
Aragonês, cavalo 6 em primeiro com vantagem sobre o 5, Passatempo,
third is number 1 Cabalística, last hundred meters to the finish,
em terceiro o cavalo 1, Cabalística, últimos cem metros para o disco, o 6...
6 El Aragonés leads over 5 Pasatiempo and they cross the line;
Aragonês com vantagem sobre o 5, Passatempo, e cruzam o disco final.
El Aragonés, second No 5 Pasatiempo,
Ganhou o cavalo 6, Aragonês, em segundo lugar, Passatempo, 5.
third No. 1 Cabalística, fourth No. 4 You hey, Fifth is 2 Rítmico,
Terceiro o nº 1, Cabalística, quarto o 4, "You hey", quinto o 2, Rítmico,
sixth is 7 and Cruz Fierro comes in last.
sexto o cavalo 7, e em último lugar Cruz Ferro.
El Aragonés with a time lapse of two minutes twenty two seconds,
Aragonês fez um tempo de 02'22'',
three fifths for the two thousand meters, trainer José María Oji
correu 1400 metros, foi treinado por José María Oji...
and ridden to victory by Lineo Leguizamo.
e o jóquei Lineo Leguizamo o conduziu a vitória.
At this moment, he is being congratulated and greeted,
Nestes instantes, junto a toda sua comitiva recebe as saudações...
alongside the entire presidential committee, by the President ofthe
e os cumprimentos do presidente da República,
Republic, Lieutenant Juan Domingo Perón.
Ten. General Juan Domingo Perón.
Come on honey, I'm tired.
Vamos "cielito", estou com sono.
You're always tired. You're too fond of bed.
Você sempre tem sonho. Adora uma cama.
I'm going to see Santana. I'll be right back.
Vou ver o Santana, já volto.
Go for Brillosa on 5th,
Se quiser ganhar, na quinta carreira o número 3, Brillosa,
La Pellegrina behind. If he wins, you're set.
corre com La Pellegrina, e se ganhar você está feito.
- What were the winning numbers? - 38, I believe. Yesterday it was 86.
-Não sabe o que deu no bicho? -38, eu acho. Ontem deu 86.
What's up with number 25?
O que acontece com o 25?
Don't play it again. Watch your bucks.
Não se meta mais com esse número. Tenha dó de seu dinheiro.
I saw your General. She wasn't there.
Eu vi o seu General. Ela não estava.
Ok, Kiddo.
Certo, rapaz.
If you keep guarding him like that, he'll be moved to the Treasury...
Se continuarem assim, serão transferidos para o Tesouro.
I said OK If you can do better,
Disse "OK". Se você pode fazer melhor,
I'll talk to the police. They can hire you.
falo com a Federal para que chamem você.
I'm going to talk to Nelly.
Falar com a Nelly.
It would be an honor to guard the General.
Para mim seria um orgulho custodiar o General.
Yes, I'm sure...
Sim, disso estou certo.
I'm leaving. See you tomorrow at the bureau.
Deixo-o. Vemo-nos amanhã no escritório.
- So long, my friend. - See you.
-"Até mais, amigo". -Até mais.
Shall we go?
Vamos?
Lfl hadn't come to get you, I'd still be waiting.
Se não fosse te procurar, eu ainda estaria esperando.
I told you already. I was discussing work with Santana.
Já expliquei. Estava discutindo assuntos de trabalho com o Santana.
Well, What do you want to do then?
Bom, o que querem fazer?
Nothing, take me home.
Nada, leve-me a minha casa.
Hello?
Alô? Alô?
Here. The pervert paid, he's grateful forthe cat.
Aqui. O desgraçado pagou, está grato pelo siamês.
He praised your professionalism...
Elogiou seu profissionalismo.
Is that it?
Só isso?
Taking a cat from one poof and giving it to another, what did you expect?
Por tirar o gato de uma "bichinha" e entregar para outra, quanto queria?
That shitty cat scratched me all over, this sucks.
O maldito gato me encheu de arranhões, que merda.
Anything else?
Algo mais?
Yes, Nelly got us a special security.
Sim, a Nelly nos conseguiu um "agente especial".
- If we have to guard the General, I pass. - Don't be a trouble maker.
-Pajear o seu general, estou fora. -Não seja encrenqueiro.
It's something else. The American actress Ivonne de Carlo is arriving
É outra coisa. A atriz norte-americana Ivonne de Carlo está chegando,
and the police needs more civil forces...
e a Federal necessita de pessoal civil de reforço.
Ivonne de Carlo, who's she?
Ivonne de Carlo, qual é?
You have to be a bastard to call a kid Juan Domingo.
Colocar este nome em uma criança, só pode ser um filho de puta.
It's either Juan Domingo or Eva. Depending on the sex, of course.
Ou colocam Juan Domingo ou Eva. Dependendo do sexo, claro.
I didn't hear that.
Não ouvi nada.
- Di Sarli? - No.
-Di Sarli? -Não.
Don't tell me, he's unmistakable.
Não me diga que não, se é inconfundível.
Don't be stubborn, it's the Fresedo Orchestra.
Não seja caprichoso, é a orquestra do Fresedo.
- I'll bet you five it's Di Sarli. - If you want to lose...
-Aposto 5 pesos que é Di Sarli. -Se quiser perder.
Look, seems like they're selling Mouriño to Boca.
Olha, parece que venderam Mouriño ao Boca.
How are you Kiddo?
Como vai rapaz?
Corvalán, for you it's Corvalan.
Corvalán, para você é Corvalán.
- How'd it go? - Fine, fine.
-Como foi? -Bem, bem.
Make me some coffee.
Me faça um café.
But without the poison, not like your mother used to make.
Mas sem veneno, como costumava me fazer sua mãe.
After picking up the glass, get yourself another job. Ok Totó?
Depois de juntar os vidros, arranja outro emprego. Certo, Totó?
My name is Sergio.
Meu nome é Sergio.
Leave that now and go and buy some more coffee.
Deixa isso e vai comprar mais café.
Each time I see him, I remember his crazy mother, poor kid.
Cada vez que o vejo me lembro da louca de sua mãe, pobre garoto.
We've just heard "Niebla del Riachuelo"by Cobián & Cadícamo,
Acabamos de escutar "Névoa do Riachuelo" de Cobián e Cadícamo,
interpreted by Osvaldo Fresedo's orchestra.
interpretado pela Orquestra do maestro Osvaldo Fresedo.
- OK, I owe you five. - Don't worry, it's all written down.
-Certo, eu lhe devo cinco. -Não se preocupe, está tudo anotado.
Listen. That pending matter with the man we had to follow, remember?
Escute. Aquele velho que seguíamos ainda está pendente, lembra-se?
The girl who's married to Otero, the mechanic.
A correntina casada com o mecânico de sobrenome Otero.
The bastard pays to see the face of the guy having sex with his wife.
O infeliz paga para ver a cara do infeliz que enraba sua mulher.
Hello? Hello?
Alô? Alô?
I will work night and day... happy the shirtless...
E tenho que trabalhar noite e dia... felizes os descamisados...
I am with you to be a rainbow of love...
estou com vocês para ser um arco íris de amor...
I will be there night and day working because that ishow committed I am
Tenho que estar noite e dia trabalhando porque sei que cumpro com esta legião
to this legion of Argentines who is writing a brilliant page in this
de argentinos que lavram na história da pátria uma página brilhante.
country's history, I want my people to know that I am ready...
Eu quero que meu povo saiba que estamos dispostos...
How are you dad?
Como vai papai?
Pretty good, considering. And you?
Muito bem, no possível. E a você?
I can't complain.
Não posso me queixar.
And your girlfriend?
Sua namorada?
I told you, she's a friend.
Já disse, é uma amiga.
- What was her name? - Perla.
-Como se chamava? -Perla.
Perla, what does she do?
Perla, o que faz?
She teaches the piano. Lives around the corner.
Dá aulas de piano. Mora na esquina de casa.
And Lobo? How is he?
E o Lobo? Como está?
Yesterday I found some lumps.
Ontem notei alguns caroços nele.
I have to have him checked, I'm worried.
Precisa ser examinado, estou preocupado.
So?
Então?
It seems a little muffled. The FA seems a little low.
Está um pouco afogado.
Good ear Kiddo. You would have done well.
Bom ouvido rapaz. Teria feito carreira.
- It's not my thing. - And what is ultimately?
-Isso não é para mim. -E o que é ultimamente?
You know, what I do.
Você sabe, o que faço.
Take it to Chicho. Tell him to fine tune it. I'll pay him later.
Leve-o ao Chicho. Peça para que o afine bem e depois eu pago.
Oh yeah? What with?
Ah, sim? Com o que?
You'd be surprised at what they still offer me.
Ficaria horrorizado com o que me oferecem ainda.
Is there something I need to know?
Há algo que eu deva saber?
- Don't worry. I'm retired. - Keep it up. No need to get upset.
Não se preocupe... Estou aposentado.
Corvalán...
Corvalán...
What is it?
Desembucha.
Someone needs to talk to you. It's confidential.
Há alguém que necessita falar com você. É confidencial.
Whatever it is, I don't work at home. Go to my office, ifl'm not there,
Seja lá o que for, não atendo em minha casa. Vai ao meu escritório,
my partner will see you. Here's the address.
Se eu não estiver meu sócio atende.
I have the address already, and you have my phone number.
O endereço já tenho e você tem meu telefone.
Can we talk?
Podemos conversar?
What do you want to talk about?
Sobre o que quer conversar?
I've been told you're good, is it true?
Disseram-me que é bom no que faz, é verdade?
That depends. Once we followed a man for six months and
Isso depende.
I can't be more honest.
Mais sinceridade impossível.
Sit down, I'm listening.
Sente-se, vou escutar.
I need you to follow a man. I want to know what he does,
Necessito que siga um homem. Quero saber o que faz,
where he goes, I want photos and addresses.
onde vai, quem ele vê. Quero fotos e endereços.
The usual.
O de sempre.
I'm willing to pay 2000 pesos for the job.
Estou disposta a lhe pagar até dois mil pesos pelo trabalho.
If you accept.
Se aceitar.
You still haven't told me who do I have to follow.
Ainda não me disse a quem tenho que seguir.
Here's his information.
Aqui estão todos seus dados.
And half, in advance.
E a metade, como adiantamento.
His name is Nicolás Perturato.
Chama-se Nicolás Perturato.
He was one ofthe guys with you at the track.
É um dos que estava com você no hipódromo.
- You have a good eye. - It's my job.
-Tem bom olho. -É meu trabalho.
Looks like your friend is in a rush.
Parece que seu amigo está um pouco apurado.
He's not my friend. I have to go.
Não é meu amigo. Tenho que ir.
I want you to start as soon as possible.
Quero que comece o quanto antes.
A chauffeur-driven Buick, Kiddo, expensive clothes, jewels.
Rapaz, um Buick com chofer, roupa cara, jóias.
They must have good connections, we have to make a good impression.
Claro que têm boas conexões, temos que impressionar.
We may move up to the top league...
Podemos passar para a primeira divisão.
You let yourself be easily impressed.
Hein, você se deixa impressionar com muita facilidade.
We can't waste an opportunity.
Terá que aproveitar as oportunidades.
Jimmy three fingers started off by buying Al Capone rubbers
Jimmy três dedos começou comprando preservativos para Al Capone...
and ended up making ten grand for wiping out Lou Sorvino.
e terminou cobrando dez mil dólares por liquidar Lou Sorvino.
Yes but this isn't Chicago.
Sim, mas isto não é Chicago.
There are opportunities everywhere. You gotta think bucks.
Oportunidades há em todo lugar. Pensa na grana.
A billiard cue just like the one Navarra used at Luna Park...
Um taco de bilhar igual ao que Navarra usou em "Luna Park".
- The other? - A Colt 38. Filed numbering.
-A outra? -Colt 38. Numeração raspada.
- How much for the cue? - Three fifty.
-Quanto querem pelo taco? -350. -Não, é muito.
- No, it's too much. - Three hundred for you.
Para você trezentos.
- I'll tell you later. - See you.
-Depois eu digo. -Até mais tarde.
You know what? Tomorrow is Perla's birthday and I can't think
Sabe, amanhã é o aniversário da Perla e não sei onde levá-la.
where to take her. Do you have any idea?
Tem alguma dica?
It's a delicate matter. Let me think about it.
É um assunto delicado. Deixe me pensar isso.
- See you. - So long.
-Até mais. -"Até".
- What happened with the photos I asked for? - I already got them.
-O que aconteceu com a foto que eu pedi? -Já busquei.
- And where are they? - I forgot to give them to you.
-E onde estão? -Esqueci-me de entregar.
Here they are.
Aqui estão.
- Good morning. - Good morning. - Good morning.
-Bom dia. -Bom dia. -Bom dia.
You know what? I bumped into Haydee from the haberdashery. She's taken
Sabe rapaz? Topei com a Haydeé a do armarinho. Está à frente...
charge ofthe Council and promised to care for the neighborhood dogs.
da Associação de Amigos e prometeu cuidar dos cães do bairro.
And where do we come in?
E onde entramos nessa?
She needs a hand. Seems like there's a pervert on the loose.
Está pedindo uma mãozinha. Parece que um "tarado" anda solto.
A what?
Um o quê?
A rapist. He seems to like dogs.
Um estuprador. Um cara que gosta dos cães.
A neighbortook her dog to the vet's because it got aggressive
Uma vizinha levou seu cachorrinho ao veterinário por que...
and she thought it odd.
ficou agressivo e lhe pareceu estranho.
And the vet told her that it was normal in cases like this.
E o veterinário lhe disse que era normal nestes casos.
I don't know, maybe it bit somebody...
Não sei, deve ter querido morder a alguém...
Are you telling me that there's a pervert who's into dogs?
Está dizendo que há um degenerado que gosta dos cachorrinhos.
Seems like it.
Assim parece.
First the poof's cat, now a dog rapist,
Primeiro o gato de um maricas, agora um violador de cães,
you're joking, aren't you?
Está de sacanagem, não?
It's a delicate matter, but I don't know, you have a dog.
Sei que é um assunto delicado, mas não sei, você tem um cachorro.
I've been thinking about what you said and I really have no idea.
Estive pensando o que me perguntou e na verdade não tenho idéia.
What are you talking about?
Do que está me falando?
Who's birthday is it today?
Quem faz aniversário hoje?
Perla's of course.
Perla, certo.
Just one thing, you've got some money, don't take her
A única coisa que lhe digo, agora que tem grana, é que não a leve...
to that dump in Lujan.
àquele lugar de merda em Luján.
That was my mother's favorite place.
Esse era o lugar favorito de minha mãe.
I take that back.
Não disse nada.
That one, with the blue eyes.
Este, o de olhos azuis.
You never say a word, but your quite the fiend.
Vocês nunca dizem nada, mas são uns capetas.
Turn the light off, it'll attract bugs.
Apaguem a luz que vai encher de insetos.
You never loved anybody.
Nunca quis ninguém.
I love you, Lobo and Banfield.
Quero você, o Lobo e o Banfield.
In that order?
Nessa ordem?
Depends on the day.
Depende do dia.
I'm dressing as a Hawaiian next year at the Parade.
O ano que vem vou desfilar de havaiana...
I can be Carnival Queen again.
assim volto a sair como rainha do carnaval.
You came in second. Go to sleep.
Você ficou em segunda. Durma agora.
You're a bore, Kiddo.
Seu chato.
Tell me something...
Abra o jogo...
Some of your students could be your lovers, right?
De seus alunos há algum que poderia ser teu namorado, não?
You don't say.
Não me diga.
The redhead, the one with the motorbike-
O ruivo, o da motocicleta...
He's seventeen, he's a kid.
Tem dezessete anos, é um bebê.
And the Japanese? He's no kid.
E o japonês? O japonês não é nenhum bebê.
His name is Hugo and he's not Japanese.
Chama-se Hugo e não é japonês.
To me he's Japanese.
Para mim é japonês.
Are you being serious?
Está falando sério?
I wasn't sure whether to wait, somebody could have been with you.
Pensei em não esperá-lo, não queria comprometê-lo se viesse acompanhado.
Don't worry, I account to no one.
Não se preocupe, não tenho que prestas contas a ninguém.
I didn't think you'd be so late getting home.
Não imaginei que ia a chegar tão tarde a sua casa.
Following Perturato is not easy. He moves around so much.
Seguir Perturato não é fácil. É muito esperto.
That's why I need you.
Por isso preciso de você.
Do you have something for me?
Tem algo para mim?
The report is incomplete. Plus, I don't have it here.
O relatório está incompleto ainda, além do mais não o tenho aqui.
I see.
Entendo.
So, if you agree, my driver can pick up whatever you have
Então se quiser, amanhã meu chofer passará em seu escritório...
- tomorrow by your office. - Fine with me.
-para retirar o que tiver preparado. -Tudo bem.
Now, if you told me what we were looking for, it could be easier.
Agora se me dissesse o que estamos procurando,
I never said it would be easy.
Nunca disse que isto seria fácil.
Good night.
Boa noite.
There are a few photos that still need development.
Faltam umas fotos que ainda estão sem revelar.
Very well.
Muito bem.
That's all. I'll call you ifthere's any news.
Nada mais então. Qualquer novidade eu informo.
With your permission.
Com licença.
Isn't it odd? The chauffeur checks her photos.
Não lhe parece estranho? É o chofer que lhe revisa as fotos.
Maybe she asked him to.
Talvez ela possa perguntar.
Tell me something, that girlfriend of yours, from the police, Nelly...
Me diga uma coisa, aquela namoradinha da Federal, Nelly...
Could she do me a favor?
Poderia me fazer um favor?
What do you need?
O que precisa?
Info on the black De Soto. Plate number YS170.
Dados sobre o "De Soto" preto. A chapa é YS170.
Give Nelly two days and she'll find out how many miles it has.
Espere dois dias e a Nelly averigua até a quilometragem do automóvel.
Ready, I've got them.
Pronto, já a tenho.
You're joking? There's none left. Now you got me going.
Está me sacaneando? Não há nada. Agora fiquei com vontade.
Do you know how Al Capone started?
Sabe como começou Al Capone?
He smuggled the first fifty bottles ofwhisky in a coffin
As primeiras cinqüenta garrafas de uísque as passou em um caixão...
at his mother's funeral.
enquanto celebrava o funeral de sua mãe.
Was the deceased inside?
Com a defunta dentro?
No, the mother died when he was seven.
Não, a mãe morreu quando tinha sete anos.
Finish the game, we're closing.
Devem terminar, está fechando.
Do you know if Mouriño got sold?
Não sabe se venderam o Mouriño?
Mouriño is none ofmy business. Three whiskies each, eighteen pesos.
O Mouriño não paga minhas contas. Três uísques cada um, 18 pesos.
Here, it's my round. Give us two more.
Tomem, esta rodada eu pago. Sirva mais dois,
Whiskies are drunk in twos.
os uísques se tomam aos pares.
- The rest you can place on 25, to win. - Fine.
E o que sobrar, aposte no 25, na cabeça e nos prêmios.
You're on the ball, Santana.
Você está afiado, Santana.
You have to read the game, be patient, measure the shot.
Tem que ler a jogada, ter paciência, medir a tacada.
As in life, you follow me?
Como na vida, me entende?
Yes I get it.
Entendo, sim.
Be alert.
Estar atento.
There's always a sign that tells you when it's time to hit.
Sempre há algo que avisa quando é o momento certo para bater.
You know what?
Sabe o que?
Something tells me that things are going to change course.
Algo me diz que as coisas estão por tomar um rumo distinto.
And how does one know?
E como fico sabendo?
Good question.
"Boa questão".
Some say it's a word, a gesture, a look.
Alguns dizem que pode ser uma palavra, um gesto, um olhar.
Others say it's something internal that sounds within.
Outros dizem que é algo interno, muito profundo.
One sign and everything changes.
Um sinal e tudo muda.
No. One changes and does what one never dare do before.
Não. A gente muda e faz o que nunca se animou a fazer.
That's what they say.
Assim dizem.
Mr. Otero.
O senhor Otero.
One moment...
Um momento.
Madam... Someone's here.
Senhora... pessoal.
Good day. Do you need anything?
Bom dia. Precisa de algo?
Mr. Otero.
Ao senhor Otero.
My husband's not here. Can I help?
Meu marido não está. O que precisa?
It's about a wheel.
É por uma roda.
Coco, he wants the boss.
Coco, o senhor procura o patrão.
He's on a tow. May be back in an hour or so.
Saiu para um reboque. Volta em meia hora mais ou menos.
What is it about?
Sobre o que é?
Chief, why don't you tell me what you want?
Chefe, por que não fala o que precisa?
The photos aren't great, but there's something there.
As fotos não são grande coisa, mas têm algo duvidoso.
It's what's not in them that keeps you awake.
O que não sai na foto é o que não te deixa dormir.
That's the nightmare.
Este é o pesadelo.
Imagining he's with your woman, kissing, touching and undressing her...
Imaginar como tocam a sua mulher, onde a beijam, como a despem...
wanting to know if she screams or cries when she comes
querer saber se grita ou chora quando goza...
or if she takes it from behind.
ou se lhe dão por atrás.
That fucks up your life.
É isso que acaba com a sua vida.
Takes the lead over five and six as they cross the line.
Vantagem sobre o 5 e o 6 e cruzam o disco final.
Number 4 wins... It paid off...
Se impôs o número 4... Logrou-se o vencedor...
The wind is going to change soon.
Essa maré vai baixar.
There's credit on the fifth, pays ninety, it'll pay something.
A quinta carreira paga noventa, quem sabe.
- Are you betting? - I don't know, we'll see.
-Você aposta? -Não sei, vamos ver.
- Did you see the lotto numbers? - Don't tell me it was25?
-Viu o deu na Nacional? -Não me diga que deu o 25?
I wish, it was35, the birdie, again...
Antes fosse, 35, "passarinho" outra vez.
Before Ivonne de Carlo there's another matter.
Antes de Ivonne de Carlo temos outro assuntinho.
The cripple swindled a Czech over some land. He took over 1000 pesos.
Um manco extorquiu uma checoslovaca com o conto dos terrenos,
What do you say, shall we take it?
O que me diz, vamos pegar?
What did you say her name was?
Como me disse que se chamava?
I didn't. Sbodova, she's called Sbodova.
Não lhe disse. Sbodova, chama-se Sbodova.
Usual terms, fees and expenses.
As condições são as de sempre, honorários mais diárias.
Plus the commission. It's sacred.
Mais a comissão. A comissão é sagrada.
No problem. The daughter, Mirna, is paying.
"Sem problema". Mirna, a filha, está pagando.
The guy lives in an area called La Moq,
O cara vive em um bairro chamado "La Moq",...
We can pay him a visit tonight.
se quiser lhe fazemos uma visita esta noite ainda.
Fine by me.
Por mim está bem.
Malas Artes is running the 7th. Maybe we can recoup.
"Malas Artes" corre na sétima. Quem sabe podemos recuperar uns pesos.
No offense. You know, don't you?
Sem ofender. Já sabe, não é?
Yes, there's nothing to hide.
Sim. Não há nada que esconder.
Perla has another man.
A Perla tem outro homem.
A redhead, rides a motorbike. One of those tough guys.
Um ruivo que anda de moto. Um miolo mole desses.
I have his address, his affiliation.
Tenho o endereço e a filiação completos.
You would have done the same...
Você no meu lugar faria o mesmo.
I don't know. I'm not so sure.
Não sei. Não tenho certeza.
That's the way it is, Kiddo.
Estas coisas são assim rapaz.
What's the matter?
O que acontece?
A piece of advice. Get what you're owed and put an end to the matter...
Um conselho sadio. Terá que cobrar o que falta e dá-lo por terminado.
Weren't we supposed to play in the top league?
Não era com que este caso que íamos para a primeira divisão?
Yes, but it got very ugly.
Sim, mas isto ficou muito feio.
The world's divided in two and we're the good guys, remember?
O mundo está dividido em dois e nós estamos do lado...
BRUTAL MURDER, MAFIA INVOLVED
ASSASINATO BRUTAL, MÁFIA ENVOLVIDA.
Just two minutes. I had to make up a story to be able to come.
Apenas dois minutos. Tive que inventar uma história para poder vir.
- You want the story? - What do you mean?
-O que você quer saber? -Como o que quero saber?
You hire me to follow a guy and a few days later, he turns up dead.
Contrata-me para seguir este cara e depois de alguns dias aparece morto?
What's this all about?
O que é tudo isto?
I'm not sure now, but his death had nothing to do with the work you did.
Agora não tenho certeza mas a morte dele não tem nada a ver...
Tell me everything you know.
Conte-me tudo o que sabe. Manda ver.
Have you ever been shot?
Atiraram em você alguma vez?
And you, have you shot anyone?
E você, já atirou em alguém?
What are you proposing?
O que está me propondo?
I want to know whether you can protect me should the time come.
Quero saber se é capaz de me proteger quando chegar a hora.
Why don't you tell me what's going on?
Por que não me diz tudo o que está acontecendo?
The only thing I can say is that my life's in danger
A única coisa que posso lhe dizer é que minha vida corre perigo e que...
and I can't trust anyone.
não posso confiar em ninguém.
Wait. I need the truth.
Espere. Preciso de toda a verdade.
I'll call you.
Eu te ligo.
Shouldn't you be at the funeral?
Você não teria que estar no funeral?
- Who died? - Your friend Perturato.
-Quem morreu? -Seu amigo Perturato.
I don't know him.
-Não o conheço. -Que estranho.
Sometimes, it's best not to know, Kiddo.
Às vezes é melhor não saber garoto.
Now it's betterto know.
Agora é melhor não saber.
When you wanted me to find out who wanted you out ofthe business,
Quando queriam dar um sumiço em você não pensava assim.
- you didn't think the same. - How many times must I hear it?
Quantas vezes devo ouvir isso?
This once.
Uma... Esta.
He was the Norwegian's right hand man.
Era a mão direita do filho da puta do norueguês.
The Norwegian?
O norueguês.
The guy who runs the gambling and prostitution.
O cara que dirige todo o jogo e a prostituição.
He's the big shot with influence in higher circles.
Se faz de grande empresário porque tem peixe graúdo o bancando.
He has several brothels. Careful, kiddo, they're rough.
Tem vários prostíbulos. Rapaz, é peixe graúdo de verdade.
Are we even?
Estamos quites?
I thought you wouldn't come.
Pensei que não vinha.
Better late than never.
Posso chegar atrasado mas faltar jamais.
Did you go by the office?
Passou pelo escritório?
No. I couldn't.
Não. Não pude.
There were a few calls.
Recebeu algumas chamadas.
The first, from Perla. She needs to talk to you, call her.
A primeira foi de Perla. Disse que precisa conversar com você.
I guess she's sorry...
Me parece que está arrependida.
Yeah, right...
Sim, claro.
The second, Otero the mechanic. Asked ifthere was any news.
A segunda foi do mecânico Otero. Perguntou se havia novidades.
I'm on the case.
Estou no caso.
Lastly, Nelly, about the DeSoto.
Por último, a Nelly ligou sobre o assunto do De Soto.
Says it's registered to a Dino Capuano, from Rosario.
Disse que está registrado em nome de um tal de Dino Capuano...
Dino Capuano? No. I have to ask Nelly a favor.
Dino Capuano? Não. Tenho que pedir um favor para a Nelly.
Tell her to find out everything she can about this number.
Diga-lhe que verifique tudo o que puder sobre este número de telefone.
- The brunette - Yes.
-A morena. -Sim.
What was the deal?
O que tínhamos combinado?
At this point, my head is full of questions, Santana.
Neste momento tenho a cabeça cheia de perguntas, Santana.
Any answers?
Alguma resposta?
In an investigation, when things seem certain, they're dodgy.
Em uma investigação quando as coisas parecem certas, são duvidosas.
And when they're dodgy, they're dodgy.
E quando são duvidosas, são duvidosas.
Is that the cripple?
Será este o manco?
- Remember the plan. - You scare him and I'll take him
-Relembre o plano. -Você o assusta e eu seguro...
- for what he's got. - Try to avoid violence.
-...para não fugir. -Vamos evitar a violência.
Let me talk... We get the money and run, OK?
Deixa-me falar... Recuperamos a grana e nos mandamos, certo?
- OK - Come on.
-Certo. -"Vamos".
Detective Santana. What are you looking at, phony?
Detetive Santana. O que está olhando seu merda?
We know who you are. The Czech woman reported you.
Sabemos quem é. A checa lhe denunciou.
You stole 1000 pesos with this tale about the land.
Surrupiou-lhe mil pratas com o golpe do terreno,
- Don't fool with me. - What are you talking about?
-...não se faça de bobo. -Do que estão falando?
- That you're a fraud. - I'm a fraud? I want to do good,
-De que é um estelionatário. -Não, que estelionatário? Eu quero...
be useful in this shitty life.
fazer o bem, eu quero fazer algo útil nesta vida de merda.
Don't fuck with me, bring the dough. The land is in a swamp.
Pare de sacanagem, traga a grana. Os terrenos são dentro de uma lagoa.
It's drying up. It's a matter oftime.
Está secando. É questão de tempo.
You don't understand. If the upper class cheat on the people,
Vocês não entendem nada. Se os oligarcas quiserem...
where will we be then?
cagar no povo. Onde vamos parar, hein?
What are you talking about?
Do que está falando?
Don't you get it? I do what the General says but doesn't do.
Não se dão conta? O que o General fala e não faz, eu o faço.
If Evita weren't sick, she'd do it.
Se Evita não estivesse doente, ela o faria.
Did you mention the General?
Mencionou o General?
I believed in him too. If you look forthe money, it's not there
Eu também acreditei nele. A grana que procuram, não existe mais.
anymore. I gave it in church, forthe poor.
Doei a uma igreja para ajudar os pobres.
You wash your mouth before mentioning the General.
Lava sua boca antes de falar do General.
I thought we said no violence?
Não era sem violência?
Son of a bitch, talking like that.
É um filho da puta ao falar assim.
When he's just given the Union a 28%...
Bem, agora que acaba de dar um aumento de 28% aos funcionários.
And when is it our turn?
E a gente como fica?
Why don't you call the Labor Minister?
Por que não reclama ao Ministro do Trabalho?
You call him, you're with the regime?
Por que não reclama você que é do regime?
OK. You keep it up and one of these days, you'll be reported to
Certo.
Nobody saves anyone.
Ninguém salva ninguém.
Here, stop here.
Aqui, pare. Pare aqui mesmo.
Excuse me. Can you tell me what we're doing here?
Desculpe. Pode me dizer que estamos fazendo aqui?
Do me a favor. Lend me 50 pesos. I'll explain later.
Me faça um favor. Empreste cinqüenta pesos.
I barely have 20.
Não tenho nem a vinte.
Can I borrow them?
Me empresta?
Hello Kiddo. Can I call you that?
Olá garoto. Posso chamá-lo assim?
Nice to meet you.
Muito prazer.
This is Mirna Sbodova.
Eu lhe apresento Mirna Sbodova.
- From the race track. - From the cloakroom.
-Do hipódromo. -Do guarda-roupas.
I want to thank you. Arthur told me you're waving the commission.
Sim. Quero lhe agradecer pelo manco. Além disso Arthur me disse...
If he says so.
Sim, ele disse.
- Shall I make you something to eat? - No. He must be tired.
-Eu preparo algo para comerem. -Não. Deve estar cansado.
- When you like. - Thank you.
-Quando quiser. -Obrigado.
- Take care. - You too.
-Se cuida. -Você também.
Honey, are you there?
Cielito, está aí?
Want to come for dinner? I'm making beef stew...
Vem jantar? Estou por fazer bifes à crioula.
Better. Much better.
Melhor. Muito melhor.
Yes, much better.
Sim, muito melhor.
- I'm costing you, kiddo. - It's nothing, don't worry.
-Estou lhe saindo caro, rapaz. -Não é nada, não se preocupe.
Recently they spoke to me of a Remington, five number combination.
Recentemente me falaram de uma Remington, combinação de 5 números.
Can you imagine that? Like playing a Stradivarius.
Você imagina o que é isso? Como tocar um Stradivarius.
Let me remind you that the last experience wasn't too good.
Recordo-lhe que a última experiência não foi muito boa.
If you had the courage.
Se você tivesse a coragem.
- It's not about that. - What then?
-Não se trata disso. -Do que se trata então?
Or would you rather snitch all your life?
Ou prefere continuar sendo o alcoviteiro a vida inteira?
I'm not going that way again.
Esse é um terreno que não vou voltar a pisar.
It's getting late.
Estou atrasado.
Nelly's been making inquiries. Shall I tell you?
A Nelly esteve fazendo averiguações. Posso contar-lhe?
Please do.
Por favor.
Phone: 544894.
Telefone: 544894.
Address: Federico Lacroze 1612. Capital.
Domicílio: Rua Federico Lacroze, 1612. Capital.
Property of Thomas Albrechtsen.
Titular: Thomas Albrechtsen.
Metal industry. Alias the Norwegian. Follow me?
Empresário metalúrgico. Aliás o Norueguês. Entendeu?
This man's been married 15 years.
Este homem está casado há quinze anos...
To Gloria Ravel.
com Gloria Ravel.
Age 30. Only child.
Trinta anos, filha única.
The Norwegian was partner to a Sicilian, Vittorio Capuano in
O norueguês foi sócio de um siciliano chamado Vittorio Capuano em negócios...
business associated with kidnapping and extortion in Rosario.
ligados ao seqüestro e extorsão em Rosário.
One day, the partnership went rotten and Capuano's tugs
Um dia ruiu-se a sociedade e foram desaparecendo...
disappeared one by one.
os valentões dos Capuano, um a um.
In the end, it seems the Sicilian, his wife and family vanished...
Finalmente a terra comeu o siciliano, sua mulher e a toda sua família.
That's what they thought.
Isso foi o que imaginavam.
In fact, someone survived the massacre.
Na realidade, daquele massacre restou um sobrevivente,
Dino Capuano, the youngest son.
Dino Capuano...
That was ten years ago.
Isso foi há dez anos.
After that, the Norwegian came here, an honorable businessman,
Depois o norueguês veio para cá, torna-se empresário honorável,
pays his taxes, makes donations to the Church.
paga seus impostos, faz doações à igreja...
And here's the best part: Every so often, a body appears,
E vem o melhor: De tempos em tempos aparece um cadáver...
strangled with wire.
enforcado com arame.
That's his mark.
Essa é sua marca.
Capuano's son bought Perturato.
O filho do Capuano comprou o Perturato.
The Norwegian found out, that's why he was wiped.
O norueguês ficou sabendo, por isso passou para o outro lado.
Forget that woman. She has a bad tune.
Esqueça essa mulher. Não é flor que se cheire.
Agency...
Agência...
Yes, I'll put you through...
Sim, eu já passo.
Laura, as usual, is sad and gloomy.
Laura, como sempre, está apagada e triste.
I thought a love like mine would triumph,
Eu acreditava que um amor como o meu triunfaria,
I've waited so patiently... It's useless.
Esperei com tanta paciência... É inútil
We've been married for a year.
Já faz um ano que estamos casados.
Marriage is not for one year, two or three, it's for all your life.
O matrimônio não é para um ano nem dois nem três, é para a vida inteira.
Believe me, I'm old...
Acredite, já sou velho...
I know who killed Perturato.
Já sei quem matou Perturato.
We all knowthat.
Isso nós já sabemos.
Tomas Albrechtsen, the Norwegian, killed him.
Foi Thomas Albrechtsen, o norueguês,
Alias, your housband.
aliás seu marido.
I dislike playing the fool.
Não gosto que me fazem de bobo.
- It wasn't deliberate. - What was it then?
-Não era essa a intenção. -Me diga qual foi então.
You have me follow Perturato. I hand you a report.
Me manda seguir Perturato. Entrego-lhe um relatório e...
2 days later, he's dead, wrapped up in barbed wire.
depois de dois dias o cara aparece enrolado com um arame farpado.
There are things you don't know.
Há coisas que você não sabe.
I'll tell you what I know. You can fill in the gaps.
Vou dizer o que sei então e você completa os espaços em branco.
10 years ago, your husband killed the Capuano family.
Há dez anos seu marido matou toda a família Capuano,
One of them escaped.
mas escapou-lhe um.
It seems he came back to settle the score but he needed someone
Agora o cara voltou para ajustar as contas, mas precisava...
to tell him the Norwegian's movements.
de alguém que lhe informasse de todos os passos do norueguês.
That's where Perturato fits in.
Aí entra o Perturato.
He must have made a slip and your husband became suspicious.
Deve ter dado uma escorregada e seu marido começou a suspeitar.
That's where I come in. Your husband got you to hire me.
E por isso eu apareço. Seu marido pediu-lhe que me contratasse.
He doesn't need to hire anyone to have one ofhis men followed.
Ele não precisa contratar ninguém para seguir um de seus homens.
But you do. You did your job very well.
Mas você sim. Fez muito bem seu trabalho.
You found the snitch and handed it to him on a platter.
Encontrou o informante e o entregou de bandeja.
Why don't you make an effort and try to be honest for once.
Por que não faz um esforço e trata de ser sincera pela primeira vez?
It was him or me.
É que era ele ou eu.
Thomas was waiting for Capuano's revenge for years.
Thomas esperava a vingança do Capuano há anos.
He felt someone would betray him. He suspected everyone.
Suspeitava que alguém fosse traí-lo e desconfiava de todos,
Including me.
inclusive de mim.
I was afraid. Ifl didn't find the traitor,
E tive medo.
You? Why?
Você? Por quê?
Because he knows I hate him.
Porque sabe que o odeio.
My mother died when I was 15, after a long illness
Minha mãe morreu quando eu tinha quinze anos, depois de uma doença...
and my family was full of debts.
muito complicada e minha família encheu-se de dívidas.
That's when Tomas appeared. My father thought it was the best.
Aí apareceu Thomas. Meu pai pensou que era o melhor para todos.
Thomas was a rich man, I'd be well looked after.
Thomas era um homem rico, não ia faltar-me nada.
But the Norwegian longed for a son and I never gave him one.
Mas o sonho do norueguês era ter um filho e eu nunca o dava.
That's why he despises me.
Por isso me despreza tanto...
Now I'm in the middle ofthis revenge.
E agora estou no meio desta vingança.
Alone.
Sozinha.
No one cares about me.
Ninguém se importa comigo.
Please don't abandon me.
Por favor não me abandone.
Stay with me.
Fique comigo.
Go home and wait for me there.
Você vai a sua casa. Me espere lá.
There's something I still have to do.
Há algo que preciso fazer ainda.
I'll call you. I give you my word.
Eu ligo para ela. Dou a minha palavra.
Yes, don't tell me, it got late again.
Sim, já sei. Não me diga nada, chegou tarde de novo.
Yes, I'm sorry. I came to tell you not to count on me. I've got to go.
Sim, me perdoe. Vim lhe dizer que não conte comigo, tenho que ir.
The situation is worse than we thought.
A situação é muito mais complicada do que pensávamos.
They left here alone.
Deixaram-na sozinha.
I promised I wouldn't abandon her, and I wanted you to know.
Prometi não abandoná-la e queria que soubesse.
You're not seeing clearly. You're confusing matters.
Você está misturando as coisas.
Maybe, but I've made my decision.
Pode ser, mas é uma decisão tomada.
This is an important job. You're not being professional.
Este é um trabalho importante. Tudo o que está fazendo...
- to understand why you lied to me. - It's all just gossip, Santana.
-...entender por mentiu para mim. -São puras fofocas Santana.
Just another cuckold, 30 idiots chasing a whore. Don't you see?
Um corno e mais ou menos trinta idiotas correndo atrás...
Yes... I see...
Sim, percebo.
I see these are jobs that feed us. And, if you don't agree,
Me dou conta que isto é nosso ganha pão e...
It's the end of the road for us.
se não estiver de acordo é o fim da linha para gente.
No hard feelings.
Sem rancores.
Whatever you say.
Como quiser.
I went to pick up the photos from the optician's. There are only 15.
Passei a tirar as fotos com lentes. Saíram quinze apenas.
- Want to see them? - Not now Toto.
-Quer vê-las? -Agora não Toto.
Sergio.
Sergio.
A certain Gloria called. She said not to look for her,
Também ligou uma tal de Glória. Disse que não a procure,
There was trouble at F. Lacroze and she had to move somewhere safe.
Que houve problemas na Frederico Lacroze...
Santana looked worried. He was looking for you.
O Santana parecia preocupado, estava lhe procurando.
- Where is he? - At the bridge.
-Onde ele está? -Na ponte.
Has she died?
Será que ela morreu?
No, that's why we're here. To pray for her quick recovery.
Não, por isso estamos aqui. Para rezar por sua recuperação.
Poorwoman. She weighs 40 kilos and they won't let her die in peace.
Pobre mulher. Pesa quarenta quilos e não a deixam morrer em paz.
I heard on the radio they killed a couple ofthe Norwegian's bodyguards
Escutei no rádio que mataram dois guarda-costas do norueguês.
- They machine gunned them down. - There were 4 of them.
-Queimaram o cara com uma metralhadora -Na verdade foram quatro.
You were there?
Esteve lá?
You're mad.
Você está louco.
You've got the hots for a woman who made you believe
Se meteu com uma garota que o faz acreditar que pode se dar bem.
I thought about what you said before. You're right.
Escuta, estive pensando no que disse antes. Acho que tem razão.
You handle this job better than me. I'm dead weight for you.
Você se dá melhor com esse trabalho, eu lhe faço o contrapeso.
Don't talk nonsense, we're partners.
Não diga tolices, somos sócios.
- It was an outburst. - You don't need me, I can see that
Foi uma grosseria.
You're going to leave now Sinatra's coming?
Vai sair bem agora que o Sinatra está chegando?
- It's confirmed. - Not even ifthe Pope comes.
-Confirmado... -Nem que fosse o Papa.
The agency is your world, Santana, not mine.
A agência é seu mundo Santana, não o meu.
Think it over. Don't make any brash decisions.
Pensa bem. Não tome nenhuma decisão ainda.
I need to ask a favor. Ifl need to hide away for a while...
Tenho que lhe pedir um favor. Preciso me guardar por um tempo.
I'm concerned about Lobo. Please drop by to feed him.
Estou preocupado com o Lobo. Se puder, dê algo para ele comer.
You can count on that.
Conte com isso.
You can't come through.
Não se pode passar.
- Do you know ifthere was a woman? - No, I don't.
-Não sabe se havia uma mulher? -Não, não sei.
Back again, Kiddo. Has anything happened?
Outra vez aqui rapaz. Aconteceu alguma coisa?
Can I help you?
Posso ajudar?
I don't think so, dad.
Não acredito, papai.
- Do they treat you well here? - Like a king.
-Está sendo bem tratado aqui? -Como um rei.
I owe you that.
Fico devendo essa.
...The Department of Information. The doctors treating The First Lady
...A subsecretaria de Informação. Os médicos que assistem à senhora
informed us this evening that, at 1900 hours...
informaram esta tarde, às 19:00,
...that the state of her health is serious...
que o estado de saúde da ilustre enferma é muito grave,
...having lost consciousness...
tendo já perdido a consciência.
- I didn't know where to go. So I came here. - They were here.
-Não sabia onde ir, por isso vim. -Estiveram aqui.
They're looking for us.
Estão nos procurando.
I'm sorry.
Perdão.
No one forced me to do anything.
Ninguém me obrigou a fazer nada.
We can't stay here. They'll be back. I'm sure ofit. Let's go.
Aqui não podemos ficar. Vão voltar, tenho certeza. Vamos.
Where are we going?
Onde vamos?
And then?
E depois?
I don't know. If you have any ideas, tell me.
Não sei. Se tiver alguma boa idéia, posso escutá-la.
Thomas had a lot ofmoney stacked away.
Thomas tinha guardado muito dinheiro.
Enough to disappear.
O suficiente para desaparecer.
- Isn't it enough to be alive? - No.
-Não lhe basta estar viva? -Não.
It's not enough.
Não basta.
You can have the bed. It's pretty comfortable. I'll sleep on the sofa.
Fique com a cama, é bem confortável. Eu me ajeito com a poltrona.
Do you come here often?
Vem sempre a este lugar.
Not anymore.
Já nem tanto.
I don't know a thing about you. Were you married?
Ao final das contas não sei nada sobre você. Foi casado?
You should eat something.
Deveria comer algo.
We're both afraid ofmaking a mistake.
Nós dois temos medo de nos equivocar.
The difference is I'm prepared to take a risk.
A diferença é que eu estou disposta em arriscar.
- Why should I take a risk? - For a fortune, in cash.
-Por que eu teria que arriscar? -Por uma fortuna, em espécie.
That's what the Norwegian keeps in the safe at Federico Lacroze.
Isso é o que guarda o norueguês na caixa de Federico Lacroze.
All we need is someone to open it.
A única coisa que precisamos é de alguém que possa abri-la.
That's not so easy.
Isso não é tão fácil.
Lfwe don't take it the police will when they go to search the house.
Se não o fizermos a polícia levará quando revistar a casa.
Half of it could be yours.
A metade pode ser tua.
To what do I owe so much generosity?
A que se deve tanta generosidade?
What do you think?
O que você acha?
Corvalán!
Corvalán!
Quick, get in!
Vamos subam, depressa!
- I owe you one. - Don't worry, it's all written down.
-Fico lhe devendo. -Não se preocupe, está tudo anotado.
Are you ok?
Está bem?
I heard about the massacre in the depot. They killed the Norwegian.
Fiquei sabendo do massacre no depósito. Mataram o norueguês.
They killed them all. They went to my place too.
Mataram todos.
I know, I'm sorry about Lobo.
Já sei. Sinto muito pelo Lobo.
- How did you find me? - I know your habits.
-Como me encontrou? -Conheço sua manhas rapaz.
Thank you, Sergio.
Obrigado, Sergio.
Here. Tejedor 311. You can stay for a few days. Safer than this...
Tome. Tecedor, 311. Pode ficar alguns dias se quiser.
- Alcatraz. - I don't want to get you involved.
-Mais seguro que isto Alcatraz. -Prefiro não comprometê-lo mais.
Could you lend me the car?
Queria que me emprestasse o automóvel, isso sim.
The car's yours.
O automóvel é dele.
I'll disappear for a while, let things cool down.
Vou desaparecer um pouco, até baixar a poeira.
Call me in a few days, I'll tell you how it's going.
Me liga daqui uns dias e eu te conto como andam as coisas.
- Go on, don't waste time. - Give me a cigarette.
-Vai, não perca tempo. -Dá um cigarro.
- I've only got one left. - Thanks.
-Só tenho um. -Obrigado.
It's our big chance.
É nossa oportunidade.
Tomorrow we could be far away from here and forget all this.
Amanhã podemos estar longe daqui e esquecer de tudo isto.
I have the key, but not the combination.
Tenho a chave, mas não a combinação.
Don't even think about it.
Nem pense...
Turn around.
Vire-se.
Don't make any strange movements. With your left hand, pull out
Não faça nenhum movimento brusco. Com a mão esquerda tire...
your gun, and put it on the floor.
a arma e a coloque no chão.
Easy, slowly.
Calma, devagar.
Put it down.
Solte.
Put it all in the bag.
Coloque tudo no bolso.
It's incredible, she always gets someone to do the dirty work.
É incrível. Sempre se consegue alguém que faça o trabalho sujo.
How much did she offer? Half?
Quanto lhe ofereceu? A metade, não?
When was it, before or after?
Quando foi? Antes ou depois?
She's good. Got to give herthat.
Ela é boa. Há de reconhecer.
- Did she tell you? - She didn't have to.
-Ela te avisou? -Não precisava.
This is the end of the line.
Este é o fim da linha.
This is where we all get off.
Descemos todos aqui.
So this is it.
Então é tudo.
You're not so dumb after all.
Parece que não é tão idiota.
Throw overthe bag.
Joga a sacola.
Bye Corvalán.
Tchau Corvalán.
It's my duty to inform the people of the Republic that at 8.25 pm,
O dever de informar ao povo da República...
Eva Peron, died. The body of Mrs. Eva Peron...
faleceu a Senhora Eva Perón, chefa espiritual da Nação...
So long my friend.
"Até mais, meu amigo"